---
title: "Нервна и имунна система - Говеждо сърце + черен дроб, 240 капсули"
description: "Подпомага нормалното състояние на имунната система, зрението, нервната система и кръвообразуването Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/4/4/7/10447.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fnervna-i-imunna-sistema-govezhdo-sarce-cheren-drob-240-kapsuli"
price: "21.66 €"
brand: "Nutriest"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Подпомага нормалното състояние на имунната система, зрението, нервната система и кръвообразуването Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 21.09.2026 г. и до изчерпване на ...
